時は戦乱
正值战乱之世
劉備率いる蜀軍は
刘备统率的蜀军
夷陵の戦いで
在夷陵之战中
呉の武将　陸遜による火計を受け
因吴国武将陆逊的火攻
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
絶体絶命の危機にあった
陷入燕处焚巢的危局内
翻译：漠灵  红黑剑士盖亚　校对·特效：Ronny　后期：MIR　繁化：云棋
劉備の負けを予測していた　諸葛孔明は
早已预料到刘备败北的诸葛孔明
秘策　石兵八陣に敵を誘い込み
将敌军引入石兵八阵之内
見事　主君の窮地を救ったのである
漂亮解决了主公的危机
そして　時は流れ　現代
时光飞逝来到现世
孔明の新たなあるじ　月見英子もまた
孔明的新君主 月见英子
絶体絶命の危機に陥っていた
一样处于危机之中
私の出るイベントに出してあげる
我要参加的演出 你也可以上
大舞台が決まって　喜んだのもつかの間
有幸登上大舞台的英子 喜悦并未持续太久
MIAと同じ時間？
和MIA同时出场？
ヤバっ
糟了
これが敵の仕掛けた罠だと知る
便知晓这是敌人所设陷阱
しかし成功すれば　千載一遇の好機
不过一旦成功 就是千载难逢的良机
軍師孔明に命じる
军师孔明听令
私のステージを満員にせよ
让我的演出台下满员
その言葉　お待ちしておりました
就等你一声令下了
現代によみがえりし石兵八陣の力を借り
英子借助于重现现代的石兵八阵
ついに英子は　自らの歌声で勝利をつかんだのであった
凭借着自己的歌声取得胜利
そして　英子は次なる戦いに挑もうとしていた
然后 英子即将迎来下一个挑战
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキチュキ バンバン
爱!!　Chuki Chuki Chuki Ban Ban
HIGH　チキチキ バンバン
嗨　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキ
爱!!　Chuki Chuki
猫も杓子も　みんな気紛れで　ツラぁぁぁぁい
老兄们伙计们 个性十足让人难办
酔えばテキーラ　あらぬ妄想連続で　ピカァァァァーン
醉时龙舌兰 危险的妄想接连闪现
夢はパンドラ　ほら開けたくなる～
梦就像潘多拉 谁都想打开看看里面
みんな期待して　パリピィヤー
大家尽管期待 派对客来啦
今夜フジヤマ　登らにゃわからな～い
今晚不上富士山 就不见分晓
決戦は　週末の宿命
注定决战周末之巅
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
何も勿体ぶらず　愉しめ　フィーバートゥナイト
放下架子尽情享受 Fever tonight
チャン×チャン　哀!?　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　哀?!　Chiki Chiki Ban Ban
何度ムシャクシャしたって　パーリートゥナイト
谁管他有多少烦恼 Party tonight
チャン×チャン　嗚呼!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愚か者ほどHIGHと化す　完全社会
抛弃理智释放激情的完全社会
チャン×チャン　愛!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　爱!!　Chiki Chiki Ban Ban
みんなスーパースターの卵さ　ディーバートゥナイト
谁都可以成为巨星 Diva tonight
孔明 判明前进之路
ずいぶんフォロワーが増えましたね
关注增加了不少啊
ちょっ　勝手に見んなし
别偷看啊
英子さん　私は悲しい
英子 我好伤心
大望抱く者が小事に浮かれていることが悲しいのです
胸怀大志之人竟为小利自满 令我悲伤
あなたの歌を待っている人がいることを忘れてはいけません
你不能忘记 还有许多人正在等待你的歌声
でもやっぱうれしいもんはうれしいじゃん
但开心就是开心啊
死の淵にいる民草を救えるのは　あなたの歌声だけなのです
只有你的歌声 能拯救身陷囹圄的黎民
たみくさって何
黎民是什么
わかってるって
我知道了啦
目標を忘れるなってことでしょ
不就是别忘了目标嘛
次ももっとお客さんに喜んでもらえるように頑張るよ
我下次会为了粉丝们更加努力的
そのことですが
关于此事
次のライブを決めてきました
其实下次的演唱会已经决定了
早っ　どこのクラブ
好快 在哪家夜店
この代々木アートフェスライブです
在这个代代木音乐节
フェス？
音乐节?
おいおい　代々木アートフェスっていったら
喂喂 说起代代木音乐节
アマでも参加できるかわりに　選考が厳しいって聞くぞ
虽然业余歌手也能参加 但选拔非常严格
どうやった
你怎么搞定的
先日のLADYS READY NIGHTの映像を送っておいたのですが
我把之前「LADYS READY NIGHT」的视频发过去了
それが評価されたようです
得到了对方的好评
カッコよく編集されてるじゃん
这剪得真不错
それもお前が
是你剪的吗
人を雇いました
我托人完成的
英子さんのファンで優秀な人物です
是英子的一位优质粉丝
よくそんな金あったな
真亏你掏得出来钱啊
報酬は英子さんの笑顔です
报酬就是英子的笑容一枚
ファンからの搾取！
压榨粉丝！
いつ撮ったの
你什么时候偷拍的啊
しかし　前のライブで知名度が上がったとはいえ
虽说因为之前的演出提升了知名度
野外フェスは早くないか
但参加露天音乐节还是有点早吧
そうだよ　やっとフォロワー1000人超えたところなのに
就是说啊 好不容易粉丝才刚刚破千
いいえ
并非如此
次のステップに続くには　このイベントが最良であると判断します
我判断参加此活动乃是接下来的最良一步
フェスか
音乐节吗
私の歌聴いてくれる人いるかな
会有人来听我的歌吗
何か策がありそうだな
看来你有什么计谋啊
教えろよ
快点招来
秘策は胸中に秘すればこそ　必殺の策になるかと
秘策藏于心中 才会成为必杀之计
お前は孫策か
你是孙策吗
玉璽など隠し持ってはいませんよ
在下可没有私藏玉玺
おじさんがイチャイチャと
两个大叔聊得热火朝天
ここがかの有名な竹下通り
此处便是那有名的竹下街
渋谷とはまたずいぶんと雰囲気が違いますね
和涉谷差别良多啊
早く行こ
快点走吧
もしや　あなた
难道说 请您稍等
ちょっ　どこに行くの
等 你要去哪啊
迷子になるなよ
别迷路了
お待ちください
请稍等一步
なに
咋了
あなたも私と同じ身の上では
您与我一同处境吗
どの時代から参られたのですか
是从哪个时代前来的
何なの　怖いんだけど
干嘛 有点可怕
心配するな　怪しいものではない
别担心 他不是什么可疑分子
十分怪しいわ
已经可疑爆了
ごめんなさい
非常抱歉
もう
真是的
どうしたの
怎么了吗
しばし中を拝見してきてもよろしいでしょうか
我可否稍微参观一下内部
もう
真是的
まだ時間はある
还有时间
肩の力抜くことも必要だ
放松一下也是必须的
そ…　そうですよね
也… 也是啊
お待たせいたしました
久等了
ちょっ　そんな何買ったの
喂 你买了什么啊
やはりフェスにはこれがないと
音乐节怎么能少了这个
行くよ
走吧
はい
是
すごっ
好厉害
顔を売る絶好のチャンスだな
要赚知名度就得来这啊
たくさんの人に私の歌聴いてもらうんだ
要让更多人听到我的歌
えーっと　俺たちのステージは…
我们的舞台在…
あれじゃない
是那个吧
これは…
这可真是…
なんか地味っていうか
是不是有点朴素
初参加は不人気ポジションになるって聞いてはいたが
虽然听说过第一次参加会安排在角落
英子さんと同時刻
旁边和英子同时演出的
手前のステージで人気インディーズバンド「JET JACKET」がやります
是人气独立乐队「JET JACKET」
観客の動線はそこで止まる可能性が高い
观众在那里驻足的可能性很高
しかもこの木が邪魔で
而且因为这棵碍事的树
こっちにステージがあるのもわかりづらい
也看不太清楚这里的舞台
最悪のロケーションだ
最差的地点啊
実に好都合
正合我意
次　18時からのEIKOさん
下面是18点开始的EIKO小姐
準備お願いします
麻烦您准备一下
はーい
好的
行きましょう
走吧
人いねえ
根本没人
大丈夫かな
没事吧这
ご安心を
大可放心
すぐ英子さんの歌で人があふれます
你的歌声马上就会将人们吸引过来
そ…　そうかな
是… 是吗
じゃ…　じゃあ　ちょっと声出してくる
那… 那我去开开嗓子
不思議だな　前のライブもそうだったけど
真不可思议 之前那次演唱会也是这样
孔明なら　なんとかしてくれる気がする
感觉孔明一定能够帮我
孔明　アンタいったい何者
孔明 你到底是什么人
運営の人？
工作人员？
向こうでやる　「JET JACKET」の者だけど
我是旁边「JET JACKET」的人
EIKOって人にちょっと挨拶
我来和那个叫EIKO的打声招呼
これはわざわざ恐縮です
真是不敢当
コスプレ？
Cosplay?
なんかのイベント
这什么活动
いいえ　女性シンガーEIKOのスタッフでございます
非也 我是女歌手EIKO的工作人员
この方　挨拶とは形ばかり
这人说打招呼不过是幌子
人相　しぐさから見ると…
从表情和举止来看…
あれ　孔明　その人って
孔明 这位是…
「JET JACKET」のボーカルの方です
是「JET JACKET」的主唱
わざわざ　ご挨拶に
特意前来打招呼
あの人気の
是那位有名的
私　EIKOです
我是EIKO
よろしくお願いします
请您多多关照
よろしく
请多关照
はい
好的
孔明　英子
孔明 英子
どうしたんですか　オーナー
怎么了吗 老板
すまん
抱歉
機材トラブルで　音が出ない
设备发生故障 没有声音了
音が出ない
发不出声音吗
私も手伝います
我也来帮忙
お前はいい　ここは任せろ
你就别管了 交给我们弄
孔明は照明を頼む
孔明去弄一下照明
はい
好的
じゃあ　頑張って
那 请加油
お気遣い感謝します
感谢您的关心
どうしよう　孔明
怎么办 孔明
どうだった　あっちは
那边怎么样了
ああ　無名の女
哦 是个没名气的女的
あと機材トラブルだって
还有设备好像坏了
そんな感じね
这么回事吗
6年前は　俺たちもあそこからスタートした
六年前 我们也从那里起步的
苦労したぜ　客が集まらなくて
吃了不少苦头 根本没有观众来
去年　打ち込み音源を使ってから　人が集まって
去年用了预制音源后 才吸引到了观众
やっとこっちに来れた
才站到了这里
明日の単独ライブ
明天的单独演唱会
成功すれば　メジャーデビューが視野に入る
只要成功就有望出道了
今日はのんびりやらせてもらうか
今天就轻松点吧
まだ始まらないの
还没开始吗
よそ行く
去别处吧
お客さん帰っちゃうよ
观众都走了
お前ら盛り上がってんのか
嗨起来了吗
向こうは盛り上がってるなぁ
那边正是热火朝天的时候
孔明　どうにかならない
孔明 有办法吗
機材トラブルはどうにもなりません
设备问题我也没办法
それに　ご覧ください　彼らのステージ
而且你看他们的舞台
最前線と比べて　後方はなんとなくステージを見ている様子
和前排比起来 后排的人都很漫不经心
彼らはそこに行列があるから並んでみようという習性で集まっている
那些人只是习惯凑热闹
機材さえ直れば　後方にいる観客はこちらに来ますよ
只要器材修好 后排观众就会来这边
もう1回声出してくる
我再开一下嗓子
「JET JACKET」は問題を抱えています
「JET JACKET」有问题
なに
什么
軽快な演奏と　打ち込みを利用したサウンドが彼らの強み
他们的强项是轻快的节奏 以及预制的伴奏
しかしそこに重大な弱点が隠されている
但这其中隐含着巨大的缺陷
機材は故障したと装いましょう
我们假装设备故障了吧
動きがあった後
观众走开之后
私がしかるべきタイミングで指示をお出しいたします
我会在合适的时机下达指示
しかし　すでに大半の客は向こうのステージに流れ
但是 大半的观众已经聚集在那边了
こっちは死に体
而我们却门可罗雀
前回の石兵八陣はまぐれだったのか
上次的石兵八阵是撞运气吗
オーナー　『兵法三十六計』はご存じでしょうか
老板 你可知晓《三十六计》
兵法三十六計？
三十六计?
『孫子の兵法』とは違うのか
和《孙子兵法》不一样吗
兵法三十六計とは…
三十六计就是…
You’re gonna know when I sing with all my heart
我真诚的歌声会让你明白
You must be crazy for me
你定会为我痴狂
I give you my word
我要告诉你
My dream is top the chart
我的梦想无与伦比
You…
你…
我が君
主公
我が君　なんと
主公 您说什么
英子さんとともに
和英子小姐一同
成しえなかった天下泰平
未能实现的天下太平
わからず終わった世界の真理
未能探明的世界真理
今世こそ…
我此世一定…
兵法三十六計とは
兵法三十六计乃是
我々の時代に使われていた兵法を後世にまとめたものでございます
后世整理出的我等时代使用的兵法
我々って？
你们时代？
お前…
你难道…
兵法三十六計がひとつ　無中生有
三十六计之一 无中生有
It’s Party Time
派对时间到
パリピ孔明
派对浪客诸葛孔明
軍師殿
军师阁下
どうした
何事
明日出発する兵のために
为鼓励明日出征的士兵
ささやかながら　酒宴を設けております
在下举办了一场小小酒宴
どうか一杯だけでもつきあっていただけませんか
还请军师也喝上一杯
あいにくだが　今は手が離せなくてな
不巧 我现在正有要事
御意
得令
ありがとう
谢谢
向こうのステージ盛り上がってるな
对面的舞台好热闹啊
やっぱり最初から英子に歌わせてたほうがよかったんじゃないのか
看来还是一开始就让英子上台会更好吧
ご心配には及びません
不用担心
兵法三十六計　第七の計　無中生有
兵法三十六计 第七计 无中生有
お見せいたしましょう
就让您见识一下
お前ら最高だぜ
你们是最棒的
正直　今日は消化試合みたいなもん
老实说 今天的演出无关紧要
これなら楽勝だな
这样一来我赢定了
ここでちょっと告知を…
有一件事要通知大家…
うるさい
好吵
邪魔
真碍事
機材が直ったのか　このタイミングで
设备修好了吗 在这种时机
よし　いくぞ
好 要上了
Be crazy for me
为我而痴狂
Make me shine on you
沐浴我的光芒
You’re gonna see me
而我的身姿
When you hear my music
就在这歌声中
I’ll be there for you
我会无处不在
No matter where you go
不论你去往哪里
すごっ
好厉害
How do you see me from your point of view
在你眼中我是什么模样
歌うまくない　誰
唱得很棒 谁啊
I steal your heart
我会偷走你的心
『MID DAY』　やって
唱《MID DAY》吧
MID DAY
MID DAY MID DAY MID DAY…
MID DAYは…
MID DAY要在…
MID DAYは明日単独でやるんで
MID DAY要在明天的单独演唱会唱
今日は『RAIN FALL』を
今天就先唱《RAIN FALL》
俺MID DAYしか知らねえ
我只听过MID DAY啊
ちょっと向こう行ってみない
要不去那边看看
気になる
有点感兴趣
この曲知ってる　好きだ
我知道这首歌 很喜欢的
EIKO？　知らねえ
EIKO？ 不认识
でもなんかいいじゃん
不过感觉还行
ヤバっ　メッチャ気持ちいいじゃん
不好 真的好开心哦
どういうことだ
这是怎么回事
無中生有の計　何やった
无中生有之计 你都做了什么
無中生有　すなわちなきものをあるように見せるということです
无中生有 就是凭空把没有的东西说成有
機材トラブルを偽装したってことだろう
你是指伪装设备问题吧
それはわかるが　なぜ向こうの客がこっちに
这我知道 但为什么对面的观众会来这边
初参加者がこの場所に割り当てられることは予想できていました
我早已料到首次参加的歌手会被分到这角落
ですから　同時間帯にぶつかるJET JACKETについて詳細に調べたのです
所以我对同时出场的JET JACKET详细调查了一番
ボーカルは神経質で計画的
主唱有点神经质 有计划性
そして　喉が弱い
另外嗓子不太好
何を根拠に
你有什么根据
観相学です
这是观相学
先ほど実際にお会いして　確信しました
刚才亲眼所见 我更确认了
加えて彼らは明日大事なライブがあります
加上他们明天还有很重要的演出
本日の競合相手は不人気で無名
今天的对手只是个无名小卒
しかもトラブル
而且还设备故障
さて　彼らの心持ちはいかに
他们心里会怎么想
全力は出さず　明日に備えるな
不出全力 为明天做准备
そのとおり
没错
しかも　彼らの代表曲　『MID DAY』は喉に負担のかかる曲
而且他们的代表歌曲《MID DAY》会给喉咙很大负担
声帯の休息を要するため　2日連続は歌わない
由于声带需要休息 所以不能两天都唱
なるほど
原来如此
そこにド派手な照明と　盛り上がるヒット曲のカバー
这时来个夸张的灯光 加上一首人气燃曲的翻唱
ガチファン以外はこちらに流れる
死忠粉以外的观众都会过来
完璧だ
真是完美
いや待て
等一下
この場所にならない可能性もゼロじゃなかったはずだろ
但事先也不能完全确定就是这个场地吧
英子さんには天運がついているようです
上天似乎十分眷顾英子
そちらの計略は使わずに済みました
那边并不需要我施展计谋
そちらって…
那边…
コイツ　どこまで見えているんだ
这家伙到底看到了多远
孔明　お前って…
孔明 你…
マジ孔明？
真的是孔明？
さて　仕上げにまいりましょう
好了 该去收尾了
仕上げって…
收尾…
これ以上何を
你还想要干什么
乾杯　ささ　1杯どうぞ
干杯 来一杯吧
脅かすなよ
别吓我呀
ファンサービスじゃねえか
这不就是回馈粉丝嘛
心残りがあるのです
因为我心有遗憾
心残り？
遗憾？
かつて　曹操軍に追われ
以前 曹操大军穷追不舍
我々は民を連れて敗走せざるをえなくなりました
我们不得不带着百姓一路败走
その前夜　兵たちに酒宴に誘われましたが
在之前的晚上 有兵士邀请我去喝酒
多忙だった私はそれをむげに断ってしまった
由于我军务繁忙 就随意地拒绝了他
思えばあれは　最期を覚悟した兵たちの別れの杯
现在想起来 那是做好最后觉悟的士兵的离别酒
彼らは皆民を逃がすため　戦場で命を落としました
他们为了保护百姓逃脱 都在战场上壮烈牺牲了
なぜ私はあのとき
为何我那时
1杯だけでも彼らと杯を交わさなかったのでしょう
哪怕一杯都没跟他们喝呢
なぜ
为何
孔明…
注：出自《道德经·德经·第四十章》
天の万物は有より生じ　有は無より生ず
天下万物生于有 有生于无
これもまた無中生有
这也是无中生有的一种
人生は一瞬です　我々も楽しみましょう
人生苦短 需及时行乐
ああ　最高の音楽と酒
没错 最棒的音乐和美酒
完璧だな
很完美
What’s up everybody
大家好呀
Put you lights up
让我看到你们的光芒
英子　ずいぶん自信がついたようだな
英子好像自信了不少
それこそがまさに今回の狙いです
这正是此次的目的
なに
什么
注：出自诸葛亮著作《将苑》。提出了将帅应遵守的十五条纪律，
即虑、诘、勇、廉、平、忍、宽、信、敬、明、谨、仁、忠、分、谋。
十五か条ある将帥の心得の中に　「謹」
将帅十五条心得之「谨」
謙虚に振る舞うというものがあります
将领应当保持谦逊
しかし英子さんは謹が強すぎる
但是英子她太过自谦了
自己評価の低さが足かせとなっております
过于自谦反而成了她的枷锁
慣れぬ土地での勝利
不熟悉之处取得胜利
これは強烈な成功体験として
这种强烈的成功体验
心に刻みつけられることでしょう
会让她铭记在心吧
そうか
原来是这样
なんでフェスに参加するのかと思っていたが
我就说你为什么让她参加音乐节
お前はそこまで考えて
原来你想到了这么远
それと　もうひとつ
另外还有一件事
私の予想が正しければ…
如果猜得没错…
こちらでしたか
是这边啊
EIKOのマネジャーに話があるんだけど
我有话想对EIKO的经纪人说
お前ら…
你们几个…
私が伺いましょう
请跟我讲吧
おい　孔明
喂 孔明
ご心配なく
不必担忧
これでも戦場には慣れておりますので
我也是久经沙场之人
心得くらいならございます
这种场面自有心得
やり方が汚ねぇ
你太卑鄙了
さて　なんのことでしょう
不知阁下所谓何故
とぼけんな
别装了
こっちがMCを始めた途端
我们正要开始MC
爆音鳴らしやがって
你们就开始大张声势
そんな都合よく機材が直るか
设备修好的时机就这么巧吗
だいたい木に照明つけるって　許可は取ってんのかよ
再说你们在树上布置灯光 有获得许可吗
機材トラブルはこっちを油断させるためのフェイク
设备故障是为了让我们大意的假象
そうだろ
没错吧
油断？
大意？
こちらはただ必死で
我们只是拼尽全力
そのようなこと考えもしませんでした
从未有过这种想法
俺　コイツ嫌いだわ
我看这家伙很不爽
殴っていい
能揍他吗
事件はダメだって
不要把事情闹大
そちらがその気なら
既然你们有此意
なんだ
这啥
そちらのボーカルの方は喉に問題を抱えていると聞いております
我听闻你们的主唱的嗓子状态不佳
かつて伝令係にも持たせていた　喉に効く煎じ薬です
这是我从前让传令兵携带的 能清嗓润喉的汤药
よろしければお試しください
不介意的话还请试试
飲むわけねえだろ　そんなもん
怎么可能会喝
ふざけんな
别胡闹了
貸して
给我
お前　何してんだよ
你在干嘛啊
早く吐き出せ　おい
快吐出来啊 喂
ス…
好…
スッキリ
好清爽
ヤバいってこれ
这个牛逼啊
味は最悪だけど　メッチャ喉開く
虽然很难喝 但真的很开嗓啊
試してみなよ
你也尝尝吧
ぜってえやだ
我绝对不喝
ひと口
给我来一口
待てって　待てったら
等一下 别呀
でも嫌いじゃない
不过感觉还行
だろ
对吧
どうかしてんのか
你们是不是疯了
飲め
喝吧
ふざけんな　なんでそんなもん
别扯了 为什么我要喝这个
だってお前　喉開いたら最強じゃん
因为只要你开嗓了 就是最强的啊
ほら
来吧
ダメもとで試してみなよ
不管用也不亏啊
いいから飲めって
你就喝了吧
好き嫌いはよくねえぞ
挑三拣四可不好
バカ野郎
说什么傻话
俺はちゃんと医者にだって
我好歹也是个医生
ほら
喝吧
スッキリ
好清爽
喉の引っ掛かりがまったくなくなった
嗓子上的疙瘩完全不见了
何が入ってんだ　これ
你在里面加了什么
クッキングパッドにレシピを上げておきましたので　ご参考に
我在Cooking Pad上传了食谱 敬请参考
レポ数　エグっ
好多评论
『MID DAY』以降
在《MID DAY》之后
打ち込みを　使い始めてからの楽曲もすばらしいかと思いますが
你们使用预制音源的歌曲我觉得也很棒
私はフェス1年目の　荒々しい演奏のほうが好みでございます
但我还是更喜爱你们第一次音乐节上青涩的演奏
よろしければサインください
可以的话 请给我签个名
あのころの勢いがあれば
只要找回那时的初心
誰もステージを離れることはなかったでしょう
就不会有人离开你们的舞台了吧
うるせぇ　アンタ本当に嫌なヤツだな
你好烦 真是个令人讨厌的家伙
忘れてたわけじゃねえからな
我可没忘记
はて　何をです
您是指什么
ステージの大きさは関係ないってことだよ
舞台的大小没有关系
そっちのEIKO　悪くなかったぜ
你们的EIKO 唱得不错
ありがとうございます
谢谢
でもな　次対バンすることがあったら
不过 要是下次还像这样对上
必ず借りは返す
我一定会报今天的仇
あと
另外
薬のことはサンキューです
谢谢你的药
俺　アイツのことすげぇ好きだわ
我现在好喜欢那家伙哦
デレんな
你别发情了
おめえのほうが好きだろ
你不也是喜欢嘛
うるせえ
孔明
你好烦
あれでよかったのか
那样没问题吗
敵に塩を送るようなマネをして
怎么能这样帮助敌人
いいのです
无妨
敵を評価することも戦の心得
敌人的赞许也是战争中的体验之一
かつて関羽が張遼に一目置いたように
就像当年关羽对张辽的尊重
おお　呂布の城攻め
哦 吕布攻城的时候
それにしても　平和な世で助かりました
话说回来 幸好现在是太平治世
世が世なら　お三方の首をステージに並べなければならないところでした
若逢乱世 想必他们三人之首级早已置于舞台之上
怖えよ
好可怕哎
I love you guys
我爱你们
Thank you
谢谢
ただいま
我回来了
あれ　いない
咦 怎么没人
どこ行ってたの　もう
你们去哪了呀 真是的
ちょっとな
有点事
英子さん　お疲れさまでした
英子 辛苦你了
どうだった
怎么样啊
お見事でした
非常完美
最初はどうなるかと思ったけど
一开始我还有点担心
すっごく気持ちよかった
实际下来真的很开心
確かにフェスは　新人歌手にとっては疎外感を覚える場だったかもしれません
确实对于新人来说 音乐节会有一种疏远之感
ですが　それと同時に
但是与此同时
多くの人々に聴いてもらえる機会でもありました
也是能让更多人听到你的歌声的机会
英子さんなら　必ずや成し遂げられると信じておりましたよ
我一直坚信 英子你一定能做到
私　もっとたくさんの人に歌　聴いてもらいたい
我还想让更多人听到我的歌
これからも誠心誠意　尽力させていただきます
接下来在下也会诚心诚意辅佐你
ありがとう
谢啦
どうやら　本命が網にかかったようです
哎呀 看来大鱼咬钩了
孔明 判明前进之路
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 快开始 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
針落とせ　音鳴らせ　パーリナイ
落下唱针 奏响音乐 狂欢夜开启
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
举杯吧 来来来 大家一起跳起来！
Hip-Pop　ピーポー　かけてよミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 播放奇迹的乐曲吧
Yo!　こんな時代に分かち合うMUSIC
Yo! 当今时代分享的音乐
探したくて回す地球儀
转着地球仪想要寻找
グラつく不安定生活　それだからバランス重視
动荡不安的生活 因而重视平衡
良いことばかりじゃないから「頑張れる！」
身边并非总是好事「我能加油!」
最悪な日にキック
踢开最坏的日子
再起動のボタン　クリック！
按下重启按钮！
DJかけて!!　今　TRIP
DJ快放歌!! 现在踏上旅程
シャレてるビートに乗って　感じる体揺らそうよ
跟随时髦的节拍 身体不禁摇摆
Hey DJ　シャシャれ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 大胆些 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
波に乗って　弾け飛べ　ファンキーナイ
乘上浪头 一飞冲天 不眠夜到来
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
举杯吧 来来来 大家一起跳起来！
Hip-Pop　ピーポー　朝までミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 奇迹串烧直到天明吧
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快开始 yeah yeah yeah
飲もう　ライライライ
举杯吧 来来来
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快开始 yeah yeah yeah